Aries
白羊座的人热情冲动、爱冒险、慷慨，天不怕地不怕。而且一旦下定决心，不到黄河心不死，排除万难也要达到目的。大部分属于白羊座的人的脾气都很差，不过只是炮仗颈，绝对不会放在心上的。

Taurus
金牛座是很保守的星座，喜欢稳定，不爱变动。在性格上则比较慢热，对工作、生活、环境都需要比较长的适应期。金牛座又往往是财富的象征，他们在投资理财方面常常有很独到的见解。金牛座的男人往往有大男人的倾向，而金牛女生则喜欢打扮自己，谁让金牛的守护神是维纳斯呢？

Gemini
双子座的人往往喜好新鲜事物，他们有着小聪明，但做事常常不太专一。与双子座的人聊天也许会让你觉得很兴奋，因为他们脑子中那些新鲜的、稀奇古怪的东西会让人充满好奇。也许是对新鲜事物的追求和好奇，会让人觉得他们很花心，其实不然，他们仅仅是喜欢新鲜而已。

Cancer
巨蟹座的人往往充满了爱心，他们将母性的本质发挥到了极限。对他们来说，最重要的东西是家庭。他们往往就像蟹一样，在充满坚硬的外壳下面是柔软的内心。巨蟹座是最执着的星座，他们对朋友、对家人非常忠实，做事也会一直坚持到底。

Leo
狮子座的人开朗、阳光。这些是他们性格上最大的特色。对人真诚、自信而从容不迫，狮子座的人擅长把自己的优势放大，有号召力、气场强，是十二星座中颇具领导才能的一个星座，他们有很强的领地意识，自己人不容他人冒犯。

Virgo
处女座追求完美，吹毛求疵是他们的特性。多数的处女座都很谦虚，但也因此给自己造成很大的压力。处女座的人不喜欢闲着，对别人常常乐于服务。缺乏自信的处女座有时候组织能力较差，需要家人与朋友们的鼓励去推动他们。

Libra
天秤座常常追求和平和谐的感觉，他们善于交谈，沟通能力极强是他们最大的优点。但他们最大的缺点，往往是犹豫不决。天秤座的人容易将自己的想法加诸到别人身上，天秤座的人要小心这点。天秤座女生常常希望他们的伴侣会时刻陪伴着她。

Scorpio
天蝎座的人精力旺盛、热情、善妒，占有欲极强。他们想要每天过得非常充实，如果失去了目标，他们很难认真地投入精力。天蝎是记仇的，会不顾一切地打击仇人。他们的一个成功优点，就是他们一旦定了目标，就会不达目的誓不罢休。

Sagittarius
射手座的人就像那只在弦上的箭一样，他们主动出击。为人乐观、诚实、热情、喜欢挑战。射手是十二星座中的冒险家，热爱旅行、喜欢赌博。意志力薄弱是射手座天生的弱点，如果沉迷赌博与游戏，后果不堪设想。

Capricorn
摩羯座是十二星座中最有耐心，行事最小心、也是最善良的星座。他们做事脚踏实地，也比较固执，不达目的是不会放手的。他们的忍耐力也是出奇的强大，同时也非常勤奋。他们心中总是背负着很多的责任感，但往往又很没有安全感，不会完全地相信别人。

Aquarius
水瓶座的人很聪明，他们最大的特点是创新，追求独一无二的生活，个人主义色彩很浓重的星座。他们对人友善又注重隐私。水瓶座绝对算得上是“友谊之星”，他喜欢结交每一类朋友，但是却很难与他们交心，那需要很长的时间。他们对自己的家人就显得冷淡和疏远很多了。

Pisces
双鱼座是十二宫最后一个星座，他集合了所有星座的优缺点于一身，同时受水象星座的情绪化影响，使他们原来复杂的性格又添加了更复杂的一笔。双鱼座的人最大的优点是有一颗善良的心，他们愿意帮助别人，甚至是牺牲自己。

